大无畏
所属部队：飞行太保
 
格言：生为战士，战斗不息；鞠躬尽瘁，至死方休
 
部队成员：
银剑（飞行太保首领/协和式超音速客机）
空袭（F-15鹰式战斗机）
飞火（F-4鬼怪战斗机）
俯冲（F-16隼式战斗机）
弹弓（鹞式战斗机）

简介：大无畏所属的飞行太保是博派针对狂派的飞虎队而设立的一支队伍，也是博派第一支空中力量，它的出现改变了汽车人没有制空权的历史，从此不再忌惮来自天空的威胁。大无畏的优点是在战场上十分冷静自律，不过也有早期合体金刚的先天不足，比较容易解体。飞行太保的首领银剑是个很有趣的战士，身为飞机的它居然患有恐高症，着实令人啼笑皆非。

Silverbolt 银剑
变形形态：协和式超音速客机职责：飞行太保首领
Slingshot 弹弓
变形形态：鹞式战斗机职责：地面支援
Skydive 俯冲
变形形态：F-16隼式战斗机 职责：空战战术专家
Airraid 空袭
变形形态：F-15鹰式战斗机 职责：战士
Fireflight 飞火
变形形态：F-4鬼怪战斗机 职责：侦察

大无畏
superion 大无畏
变形形态：飞机合体 职责：超级战士
能力指数：
力量：10
速度：10
体力：10
智力：10
火力：10
勇气：9.5
防护：10
攻击：10
技巧：10
忠诚度：10
综合能力：99.5
弱点：目前还未发现任何弱点。
武器：激光粒子枪
装甲：能量粒子铠